Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans un instant fugace, sous le ciel♪
♪Le prochain battement de cœur
pourrait durer mille ans♪
♪Je regarde en arrière♪
♪Et tout a changé avec le temps♪
♪Devant mes yeux,
la jeunesse gracieuse apparaît♪
♪Comme le clair de lune argenté effleure les pointes des saules♪
♪Quand l'Oracle Divin descendra-t-il ?♪
♪Une lueur charmante entre mes sourcils♪
♪Le miroir m'a montré un signe♪
♪Cela me permet de changer de forme,
de traverser les cieux♪
♪Pour chercher le chemin du destin♪
♪Ce n'est qu'alors que je pourrai te rencontrer♪
♪Un doux sourire, un balancement tendre♪
♪Mon cœur aspire à ce que tu comprennes♪
♪Dans ma jeunesse, libre et sans entraves♪
♪Cet autre monde devient de plus en plus juste♪
♪Regarde-moi drapé dans les nuages
​​et la brume flottante♪
♪Je souhaite que nos cœurs se rencontrent♪
♪De loin, je regarde pour voir
quels sourcils arborent ce sourire♪
=La fortune d'un fermier=
=Épisode 20=
Juste là.
Demain au tribunal,
tu dois insister
que He Qingqing a conspiré avec son amant
pour s'emparer des richesses et prendre des vies.
Une fois qu'on se sera débarrassé d'elle,
le domaine de la famille Fu
sera entièrement nôtre.
Rassurez-vous.
Ce stupide garçon Xiaosheng
maintenant se tient aussi à mes côtés.
Ils n’ont aucune issue.
Cependant, pour être juste,
J'ai déjà fait tellement de choses.
Et pourtant, je n’en reçois que la moitié.
Cela pourrait ne pas être suffisant.
Nous en avions convenu au préalable.
Pourquoi augmenter soudainement le prix ?
Chère jeune femme,
si je n'avais pas rencontré le vrai Fu Qinghuai
au bastion des bandits,
comment as-tu pu
ont tendu un piège aussi impitoyable ?
Bien.
Tant que tu peux t'en débarrasser,
nous nous sommes divisés soixante-quarante.
Regarde-toi, ce petit sourire narquois
te rend vraiment sympathique.
Je suis déjà une femme mariée.
Gardez vos mains pour vous.
Une femme mariée
est encore plus intrigant.
Lâcher.
D'accord, d'accord.
Je dirais que He Qingqing a aussi du charme.
Si vous n'êtes pas disposé,
alors je vais juste…
Bien.
Ne revenez pas sur votre parole.
D'accord, d'accord.
Enlève-le, celui-là aussi.
Peux-tu être plus doux ?
Que fais-tu?
Quoi?
Dis-moi, qu'est-ce que c'est ?
Ma chère, je...
Que fais-tu?
Datian, laisse-moi t'expliquer.
Silence.
Dans ton ventre,
n'est-ce pas...?
Comment as-tu pu faire ça ?
Je vais te tuer.
Je jure que je vais te tuer !
Datien.
Vous l'avez tué.
Comment as-tu pu le tuer ?
Calme!
Encore un cri et tu le rejoindras.
Je vais signaler cela
aux autorités.
Le signaler aux autorités ?
Vas-y alors.
J'aimerais voir comment ils te jugeront,
une femme sans vergogne
complotant avec son amant
pour assassiner son mari.
Tout de suite,
tu n'as pas d'autres options.
Demain,
nous procéderons en douceur
et prendre le domaine de la famille Fu.
Je pourrais même t'épargner une issue.
Mais si...
tu ne te comportes pas bien...
Arrête de pleurer. Ferme la porte.
Lève-toi, ne dors pas.
Le chef du village vous convoque.
À ce point,
tu devrais
révélez votre véritable identité.
Je suis
Fu Qinghuai.
Eh bien, eh bien, toi, homme trompeur.
Vous refusez toujours d'admettre ?
Il y a beaucoup de gens
dans ce monde nommé Fu Qinghuai.
Vous le voyez maintenant.
Et vous l'avez entendu.
Donc tu admets
Tu n'es pas
le vrai père de Xiaosheng et Tangbao.
Il n'est pas leur vrai père.
C'est un escroc.
Es-tu leur père ?
J'ai un document officiel.
Je n'ai pas besoin de faire mes preuves.
Quelle coïncidence.
J'ai aussi un document officiel.
Cela prouve que vous n'êtes pas Fu Qinghuai.
Ruofeng.
Le vrai nom de cet homme est Pan Cai.
Il est un homme recherché
par la Cour impériale.
Un criminel recherché, de toutes choses !
(Certificat de preuve, recherché)
Que se passe-t-il ici ?
Ces deux documents…
Lequel est réel ?
Chef du village.
Peu importe comment il a réussi
pour falsifier ce document,
ça ne le libère pas de
en collusion avec He Qingqing.
Chef du village,
Nous ne savons pas qui est le vrai Fu Qinghuai.
Mais c'était toi
qui l'a dissuadé de divorcer de moi.
Quand même,
nous élevions seulement notre enfant
et faire des affaires.
Comment cela pourrait-il être une collusion ?
C'est vrai, vous le savez tous.
S'ils avaient planifié cela ensemble,
pourquoi rompraient-ils un jour ?
Exactement.
Sanniang,
tout le monde vous connaît, toi et He Qingqing
sont aussi proches que la famille.
Bien sûr que tu parlerais en sa faveur.
Tian Xifeng, vous…
J'ai connu une femme sans vergogne
comme si tu ne voulais pas l'admettre.
Cependant,
nous avons un témoin.
Faites-les entrer.
Fils, viens ici.
Xiaosheng ?
Dites la vérité à tout le monde
à propos de leurs transactions secrètes.
Tu n'es pas mon père.
Tu es un tueur.
Un tueur… un meurtrier ?
Tian Xifeng.
Je ne t'ai jamais traité injustement.
Pourquoi s'associer à lui
pour me faire du mal ?
Je ne l'ai pas fait.
Je... je ne l'ai pas fait.
Non, il dit des bêtises.
Il a perdu la raison.
Oui, oui, il a perdu la raison.
La nuit dernière,
Je suis rentré à la maison
et je l'ai trouvé
avec Tian Xifeng
déjà au lit.
Je n'aurais jamais imaginé
il prendrait ma vie
et jette mon corps au loin.
Heureusement, Xiaosheng m'a trouvé à temps,
me tirant hors de l'eau.
Sinon, j'ai peur d'être déjà...
Je l'ai déjà...
Alors vous deux, vous êtes
le vrai couple adultère.
Vous avez même comploté pour tuer Datian.
Non, je... je ne le suis pas.
Je ne le suis pas, Datian.
Datian, je ne le suis pas.
Da Tian, ​​je ne l'ai pas fait.
Va-t'en, sans vergogne.
Tian Xifeng !
Comment peux-tu être si cruel ?
Je ne l'ai pas fait.
Messieurs, prenez ces deux-là à la fois
- au Yamen du Comté.
- Non.
- C'est aussi un imposteur.
- Je ne l'ai pas fait !
Pourquoi m'as-tu arrêté moi seul ?
- Menteur.
- Non, Datien !
Emmène-le.
Arrêtez-le !
Il y a du vrai là-dedans.
Pour la famille Fu,
S'il vous plaît, ne cachez plus la vérité.
Je suis Su Yanjin, salutations.
(Prochain épisode)
Tu veux dire...
Qingqing n'arrive pas à gérer le ménage ?
Mais un étranger
prendre en charge...
Ce n'est tout simplement pas approprié.
Ne le disons pas à Tangbao, d'accord ?
Elle n'a aucune idée de tout cela.
Père.
♪Mon cœur était attiré par les collines et les ruisseaux♪
Nous avons été vendus par nos familles,
Pourtant, ta vie s'améliore.
Après tout, nous sommes toutes les deux des femmes.
Pourquoi se rendre la vie plus difficile les uns aux autres ?
À mes yeux,
tu es mon soleil.
♪Je laboure à nouveau les champs du sud,
satisfait de mes manières humbles et rustiques♪
♪Ma maison s'étend sur dix acres de large,
huit ou neuf pièces au toit de chaume à l'ombre douce♪
♪Les ormes et les saules ombragent les avant-toits,
les pêchers et les pruniers fleurissent devant le hall♪
♪Un village lointain, enveloppé de brume.
De légères volutes de fumée traversent les champs♪
♪Les chiens aboient dans la ruelle profonde
et les coqs chantent au sommet du mûrier♪
♪Aucune poussière ne trouble le silence de la cour.
Une pièce vide offre une paix éternelle♪
♪J'ai longtemps été enfermé dans le monde,
maintenant je reviens à la grâce de la nature♪
♪ Dans ma jeunesse, je n'avais aucun goût pour la célébrité.
Mon cœur était attiré par les collines et les ruisseaux ♪
♪Par hasard, je me suis égaré dans le piège du monde,
trente ans ont passé en un éclair♪
♪Un oiseau captif aspire à sa forêt,
comme un poisson dans un étang aspire à l'océan♪
♪Je laboure à nouveau les champs du sud,
satisfait de mes manières humbles et rustiques♪